折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
BLEACH
Caption By 레이
(http://enjoyray.tistory.com)
依然と忍び寄る孤獨
스스럼없이 새어들어오는 고독
內側に点る蠟燭
내면 속에 켜진 양초
賑わうパ-ティ-豪華なシャンデリアとは裏腹に
붐비는 파티의 화려한 샹들리에와는 정반대로
足りない言葉の
미처 다 하지 못한 말의
窪みを何で埋めたらいいんだろう
그 공허함을 무얼로 채울까
もうわからないよ
이제는 모르겠어
せめて夢の中で
적어도 꿈속에서는
自由に泳げたら
자유롭게 헤엄칠 수 있었다면
あんな空も要らないのに
하늘도 필요없을텐데
昨日までの事を
어제까지 있었던 일을
踏み潰さなくても
짓밟아 버리지 않고도
明日に向かえるように
내일을 향할 수 있도록
折れた淡い翼
부러져버린 여린 날개
君は少し靑すぎる空に疲れただけさ
너는 너무나도 푸른 저 하늘에 지쳤을 뿐
もう誰かのためじゃなくて
더이상 누군가를 위해서가 아니라
自分のために笑っていいよ
자신을 위해서 웃어도 돼
겨울에 벌어질 전투를 위해
혹독한 훈련을 하고 있던 이치고들 앞에
아이젠이 아란칼 선행부대를 내보내게 된다
하지만 격투 도중 아란칼이 돌아가게 된다
아이젠의 목표인 오리히메의 납치를 위해
목표를 이루기 위한 에스파다의 습격이였던 것이다
그 무렵 오리히메는
우르키오라에게 잡혀 웨코문도에 가게 된다
오리히메의 실종을 눈치챈 이치고들은
오리히메를 구출하려하나
겐류사이의 명령으로 인해 금지당한다
아니된다!
자네의 힘은 이 전투에서 꼭 필요하네
개인적인 행동은
용서하지 않겠네
한편 오리히메가 사라진걸 눈치챈 타츠키가
이치고에게 말했다
너, 오리히메가 어디갔는지…
알고 있는거 아냐?
이제 됐잖아
숨긴거 전부 말해줘
너희들은 관계없어…
혼자서 웨코문도에 가기로 결의한 이치고는
웨코문도에 가기위해 우라하라 상점을 찾는다
어세오세요
슬슬 오실거라 생각했습죠
거기서 이치고를 기다리고 있던건
이시다와 사도 였다
이래도 힘이 부족하다고?
우릴 믿어
차드…
혼자서 무리하지마
그걸 나누기 위한 동료다
준비는 되셨습니까?
다 된듯 싶군요 준비…
BLEACH 143
이치고…
였었지?
그렇네
이, 이런데서 뭐하는걸까
그걸 확인하려고 온거잖아
그건 그렇지만…
정말, 이치고는 못말려
이래선 숨기고 있는걸 알아내기 힘들잖아?
이제부터 뭐라도 해야되는거 아냐?
바보니까…
그쪽도 바보지만 너도 비슷한거 같은데
내게 관여하지마
이치고 녀석
날 뭐라 생각하는거야
너 답지 않은걸?
이치고에 대해서 알고 싶지 않아?
그건…
그렇다면…
그렇다면?
어때?
어때 라니!
너 혼자 결정해놓고 어쩌라는거야
여기까지 이치고가 왔다면서
어쩔까 아리사와
어쩌지, 어쩔까
이럴땐 어쩌면 좋은거야?
- 시끄러워
- 화내는거 싫다궁 아리사와
당연히 들어가야지!
이제야 너 다워 졌구나 아리사와
시끄러워
그럼, 들어가자
이치고…
그럼 지금부터 웨코문도로 가는길을 열겠습니다
리린들은 위험하니 물러나 있어주세요
모처럼 가까이서 보려 했더니!
그렇습니다, 자주 오는 기회가 아니라구요!
문제 없다
그러실 순 없습니다
뭘 망설이시는 겁니까!
내 발로 걷겠어!
자기들만 보다니 치사해!
점장 님!
이쪽은 OK 입니다
그럼 슬슬…
나의 오른손에 계경을 잇는 돌을
나의 왼손에는 실존을 묶는 칼날을
흑발의 영치기 교수형의 의자
총운이 모여들어 진을 친다
아란칼들이 오고 가는 이 문은
흑강(黑江)이라고 합니다
안에는 난기류가 소용돌이 치고 있습죠
영자를 발판 삼아 나아 가시죠
어둠을 향해 가시면
웨코문도에 가실 수 있을겁니다
알았어
우라하라 씨
우리 집 녀석들 부탁해도 될까?
걱정하지 않게끔 해줬으면 좋겠는데
알겠습니다
친구들 에게는요?
그 녀석들에게는 돌와오면 사과할거야
알겠습니다
뭐, 적당히 힘 쓰고와
몸 조심하세요
응
간다!
라고 하셨네요
슬슬 나오시는게 어떨까요
저기, 언제부터 눈치채셨어요?
여기 오시기 전부터 알고 있었습니다
당신들이 쿠로사키 님을
따라오셨다는걸 알아서
일부러 문을 열어둔 거죠
이런 이런…
이치고 님도 무르시군요
조금 차갑게 대한 정도로
친구와 유대를 끊었다 생각하시니
그럼, 전 제 일을 해볼까요
BLEACH 143화
Caption by 레이
http://enjoyray.tistory.com
어서오게
우리들의 성
허야궁
라스노체스(las noches)에
이노우에 오리히메
라고 했나?
네…
급작스러워 미안하지만
오리히메, 자네의 힘을 보여주겠는가
뭐지, 방금 건
온 몸에 힘이 빨려 들어가는 듯한
아무래도 자넬 대려온것을
납득하지 않는 자들도 있는거 같으니
그렇지?
루피
당연하지 않습니까
저희들의 싸움이 고작
이딴 여자를 데려오기 위한 눈속임 이였다니
그런걸 납득할리 없지 않겠습니까
미안하네
자네가 그렇게 당할거라고
생각치 못해서 말일세
그렇군, 오리히메
자네의 힘을 단적으로 보여주는 김에
그림죠의 왼팔을 고쳐주게
말도 안돼
그건 무리라구요 아이젠 님
그림죠?
저 녀석 팔은
토센 통괄관에게 재가 됬다구요
사라진걸 어떻게 고친다는거야
신 이 아닌 다음에
쌍천귀순…(雙天歸盾)
난 거절한다
어이, 듣고 있나 여자
목숨벌기 위한 연극이라면 집어 쳐
못해낸다면 널 죽일테다
그 힘이 엉터리라면 널 살려둘 이유가 없…
지?
뭐?!
뭐라고?!
회복 같은 레벨이 아냐
대체 뭘 한거냐 여자
모르겠는가
우르키오라는 이걸
시간회귀(時間回歸)혹은 공간회귀(空間回歸)라고 했지
네
믿을 수 없어…
인간이 저런 고등 능력을…
그럴리가 없잖아!
그 말대로 무엇과도 다른…
저 힘은 사상의 거절(事象の拒絶)이다
그녀의 능력은 대상에게
일어난 모든 사상을 한정하고
거절하고 부정하지
아무것도 발생 하기전의
상태로 돌릴 수 있는 능력이다
시간회귀, 공간회귀 보다 뛰어난
신이 정한 사상을 넘나드는…
신의 영역을 침범하는 능력인거다
어이, 여자
한 군데 더 고쳐
무슨 속셈이냐 그림죠
앙?
그, 그림죠 이 자식
이런 거지…
잘 가라 전 6번
돌아 왔어
돌아 왔다구 힘이!
내가 바로 세스타(NO.6)다!
제 6 에스파다 그림죠 다!
이 앞이 웨코문도 인가
제길, 영자로 발판을 만들라고
간단히 말만 하고
이런 쓰잘데기 없는게 가장 싫다고
괜찮아, 차드?
문제 없어
미안
이런 이런
꼴 사납군
발판 정돈 좀 제대로 만들지 그래?
시끄러워, 난 이런거 잘 못한다고
그건 대체 뭐야 혼자서 치사하게
비염각(飛廉殼)을 응용 한 거야
이 정도 쯤이야 뭐
내 꺼도 만들어!
미안한데 네 영압으로 만든다 해봤자
컨트롤 불가능 이지
뭐라고?!
그 말은 마치 내가 무능력이란거 같잖아!
아닌가? 발판 하나도 제대로 못 만들고
너, 죽일 거야
그럼 먼저…
이시다!
우라하라 씨에게 들었는데
너 아버지와 계약 했다면서
수행을 봐주는 대신
사신을 비롯해 동료과 연관되지 않겠다고
그랬다면서 왜 여기 있는거지?
뭐야 그건? 처음 듣는데
그런거야?
수행을 봐준다…인가
그 말대로야
안녕하세요
야밤에 실례합니다
랄까 아직 저녁이지만
우, 우라하라 씨?
어라? 아버님은 안 계신 모양이네요
이거 럭키군요!
무슨 일로 오신거에요?
그겁니다!
뭐가 그거란거죠?!
이노우에가 아란칼에게 납치를?
정확히는 아이젠 소스케의 명령을 받은
아란칼들 에게 입니다
쿠로사키 님은 아마
혼자 구하러 가려 할테죠
그리고 웨코문도 돌입 방법을 찾기위해
오늘밤 저한테 오실겁니다
돌아가세요…
우라하라 씨는 제가 쿠로사키와 함께
웨코문도에 가게 하고 싶은 거겠죠
하지만, 전 지금
사신과 어울릴 수 없습니다
이노우에를 구한다고 하면 전 혼자서…
돌아가주세요
혼자?
우라하라 씨 아까 뭐라 말씀하셨죠?
쿠로사키도 혼자서?
네
소울 소사이어티는
이 일에서 손을 땠습니다
쿠로사키 님 혼자서 적지로 향하게 되겠죠
그런가요…
그렇다면 얘기는 달라지죠
어째선데?
소울 소사이어티가 손을 떼던 말던
내가 사신이란건 변함없잖아?
다르지, 넌 사신 대행이야
게다가, 소울 소사이어티에서 버려진
즉, 지금의 넌 사신도 아닐 뿐더러
그들의 동료도 아냐
그러니 아무 문제 없단 말씀이지
완전 억지 잖아
계약의 허점을 찌른거라 해주면 좋겠는데
그러니까 그걸 억지라 하는거야
시끄러, 넌 대체 어느 편이냐?
네 적이다!
이시다 답군…
도망친거 같군 이시다…
어디서 들어온거냐
쿠로사키!
뭐야, 너한테 그렇게 불리는건 처음인걸?
웬 심경의 변화지?
질문에 대답해
난 여기에 어떻게 들어온 거냐고…
그 모습…
힘이 돌아온거냐?
뭐, 그렇지 어울리지?
- 보기 거북하군…
- 거참 고맙구만
안 읽을건가, 편지?
쓸 데 없어
안 읽어도 내용 정돈 알아
일부러 보내준거지
네 알바 아닌걸로?
퀸시의 힘은 되찾게 해줬어
이젠 그걸 살리든 죽이든 녀석 마음이야
사는 것과 죽는 것도 말이지
역시 멋있는 아버지 구만
네놈 보단 말이지
알고 있어
여기서 얌전히 있어라 라고 했지만
아무것도 할게 없네
배고파 졌어…
나 정말 여기 오는거 괜찮은걸까
내가 그 사람들의 상처를 고쳐줘서
싸움의 소용돌이가 커지는건 아닐까
아니야, 그치만…
지금은 무슨 일을 하든
내가 이용가치가 있다고 생각하게 하면 돼
적어도 모두의 전투준비가 갖춰질 때까진…
… 온건가
何も手につかない
아무것도 손에 잡히질 않아
白黑の瞳で 私はただひたすら
나는 그저 흑백의 눈동자로 하염없이
There is nothing I can do for you
あのころの 私は
그 무렵의 나는
何に 感動して
무엇에 감동해서
何に 滿足して
무엇에 만족해서
自分を 理解していたの
자신을 이해하고 있었을까
どこにも 行かないで
아무데도 가지 말아줘
Please don't go anywhere
いつの 間にかあなたを 傷つけ
나도 모르는세 당신에게 상처입히고
思い がけない言葉を 發していた
마음과는 다르게 말하고 있어
甘える 引き續け拔いた 私は
계속 어리광만 피워왔던 나는
今度は 何を 求めるかな
이번에는 무엇을 원하는 것일까
もう これ以上 行かないで
이제 더이상 가지 말아줘
Please don't go anymore
나도 웨코문도 보고 싶은데
어쩔 수 없죠, 우리 의해가 싸우다 부숴졌으니
안타깝다
그럼 새로운거 만들어 달라 하자!
이번엔 섹시한게 좋은데
전 훈남을 희망합니다!
금 보기를 돌 보듯하라
사신대백과사전 골드!
그러고 보니 아직도 담배 피냐 이시다
넌 끊은거 같다만
기념비 앞 아니면 안 피워
그러고 보니 여기 병원이지?
문제 없다
아니, 고작 그거 피고 버리는거냐